[Música]
chicos queréis que veamos el vídeo que
íbamos a ver de la historia de Twenty o
queréis que nos vayamos
queréis que veamos
el vídeo os queréis ir a la camita
acaba el directo por lo alto no con esto
no O sea nos vamos no Dale al vídeo
pero a mí que este tipo de vídeos me
gusta aún no quiero dormir Venga pues lo
vemos a mí este tipo de vídeo me gusta
ver como Boomer no porque habla de la
época mía y esas cosas no es la época
mía las Cositas que hacíamos
2008 colegio 2008 es la época justo Mira
yo empecé con Lorena en el 2008 vale Y
ahí
estaba todo en ti todavía porque yo me
acuerdo que ahí tenía Twenty pero creo
que fue como no no no no no no no no no
no no no Tuenti hubo Twenty hubo todavía
por lo menos 2010 había Tuenti todavía
por lo menos 2010 había todo en ti sí sí
seguro porque yo estaba viviendo en mi
primer piso de alquiler con Lorena
Lorena embarazada y demás y me acuerdo
que tenía Twenty yo todavía lo típico
con estas mesas eres un adolescente con
acné y bigote incipiente la profesora de
inglés os ha dejado haciendo las
actividades hombre yo en 2008 ya no era
adolescente
hay gente que se cree que la
adolescencia dura hasta los 20 años no o
que le interesaría que durase hasta los
20 años para su relato pero en realidad
yo en 2008 tenía
23 años Jack Muchas gracias iba desde el
workbook y enseguida un rumor inunda la
clase la gente habla de un lugar
exclusivo una página web a la que solo
accede si tienes una invitación los que
ya están dentro se hacen los guays
conocedores del
es verdad te tenía que invitar a alguien
para tu poder crearte la cuenta Fuiste
tú la chorrada eh o sea que he sentido
tiene eso o sea si yo de repente tenía
que invitar a alguien para tú crearte la
cuenta
es verdad es verdad no me acordaba ese
detalle poder que poseen más cada uno
tiene un total de 10 invitaciones por lo
que solo es cuestión de tiempo que te
caiga una por la tarde mientras comes un
bocadillo de chorizo frente al ordenador
te llega un zumbido del Messenger
yo no entiendo por qué quitaron el
Messenger
hoy tendrían esto sería el WhatsApp hoy
en día evidentemente pero fíjate el
formato eh los conectados yo siempre yo
Siempre yo me acuerdo que lo tenía
ordenado por barrios por Barrios
el polígono Norte
centro pajarito pinomontano yo no tenía
por barrios organizado y de vez en
cuando proponía conectados y no
conectados y ya está no no creo que no
tenía por barrios y luego los no
conectados se iban solos para abajo
es un enlace de invitación entras y lo
ves por primera vez la sonrisa el guiño
el fondo azul que fíjese tú que tú en ti
ahora una empresa de telecomunicaciones
como si fuera Movistar o alguna cosa de
esa acabas de entrar en Tuenti
que esto tan verde era que eres un tío
súper sociable que te etiquetaban en
fotos de maravilla
Twenty fue creado por un californiano
que llegó a España por un programa de
intercambio de estudiantes y llegó
exactamente aquí cabeza del buey
tremendo pueblo clásico extremeño donde
destaca la ganadería ovina por la
cantidad de
ojo en extremadura se creó Twenty
producción de carne y por su queso según
Wikipedia zarin volvió a Estados Unidos
a terminar sus estudios universitarios
Oye este chaval este chaval me suena
mucho lord
Ay pues no sé quién eh pero me suena un
montón pero si escucho que en 2004 un
chaval como el llamado Mark Zuckerberg
había creado una red social Facebook
entonces se metió de lleno en el
incipiente mundo de las redes sociales y
decidió crear la suya propia es embley
una red social centrada en política y
que según dice vendió por 50 mil dólares
en Mark Zuckerberg creó Facebook y
entonces El chaval creó otra red social
que estaba basada en política y La
vendió por 50.000 dólares y se ha ido a
la [__] esos 50 mil dólares Porque esa
esa red social no la
esa red social no la conoce nadie a día
de hoy no 2005 le presentaron a Mark
Zuckerberg y así describe el encuentro
le dije tío tienes que Traducir Facebook
al español te puedo ayudar no quiso así
que pensé en montar algo parecido en
España Entonces llamó a unos amigos que
tenían España regresó crearon Twenty y
pum sar intenso salió en fotos con
Mariano rajoy
y aparecen periódicos y hasta la
entrevista Pablo motos en El Hormiguero
fuerte hoy aparece en periódicos y hasta
la entrevista para Ah mira mira mira el
Twenty tenía Hormiguero tío Pero porque
quitaron Tuenti los motos en El
Hormiguero Y eso es todo Así es como se
creó la red social que pervertiría las
Mentes adolescentes de todo un país o no
amigos
Wikipedia es una de las fuentes de
documentación más importantes habidos y
por haber y que los profesores solo
muestran sus necedad al criticarla Pero
y si el pibe que apareció en los
periódicos en la foto con el mejor
presidente de la historia de España y en
El Hormiguero con Pablo motos no creo en
realidad tú en ti acaso nos han engañado
indagando la Deep ojo el mejor
presidente de España rajoy
a mí me gustaba más la época de aznar
Deep web encontramos que hay otra
versión sobre la creación de Twenty en
una entrevista en diario Sur a de yemi a
How otro emprendedor se pone en el
centro de la creación de la red social
dijo junto con dos amigos Félix Ruiz de
Marbella y Joaquín Ayuso habíamos
empezado a hablar de hacer algo En aquel
momento había una red social de viajes
que había nacido en Suecia y se había
lanzado Facebook que estaba pegando muy
fuerte en las universidades de la costa
este dijimos entonces de hacer una red
social centrada mucho más en fotos y así
fue como nació Tuenti Lo cierto es que
tú en ti antes de ser Tuenti se registró
con el nombre de wish
juez
sociedad limitada en 2005 años se va a
meter en hecho 6 y como su director
figuraba de Jamie a How y no fue hasta
2007 cuando pasó a llamarse tu anti
technologies sl y zarin apareció como
ceo parece que Twenty ya había sido
creado antes de la llegada de zarin en
los comentarios de un blog Esto sí que
es deep web un usuario se hace Llamar
Joaquín Ayuso y que vamos a dar por
hecho que es Joaquín Ayuso dice que
cuando
un par de aclaraciones
se le ofreció venía a fundar el proyecto
allá por semana santa de 2006 cuando
estuvo con nosotros en Marbella de
vacaciones ayudándonos a captar usuarios
de la discoteca de Puerto banús pero lo
rechazó para seguir su proyecto es
embley que era una red social para
juntar aquellas personas que tuvieran
afinidad política y dejarlas hablar en
foros privados
y Emi se fue necesitaban alguien que
liderara el proyecto y pensaron en
sharin entre adeyem y Félix Bernardo y
yo conseguimos que se viniera a dirigir
el proyecto desde ese momento hasta dos
años después todos pueden maravilla con
todos los roces típicos de una startup
pero zari no está del todo de acuerdo en
una entrevista realizada hace poco en el
confidencial después del atraco en el
que asaltaron su casa intentaron robarle
los bitcoin zarin insiste Twenty lo creé
Yo según zarin después de llamarla de
yemia Félix Ruiz para contarles la idea
de hacer una especie de Facebook en
España Al poco tiempo al de jamby deja
de cogerme el teléfono y descubro que
había constituido una sociedad a mis
espaldas con dinero de Eduardo Hernández
y otros toda una conspiración Aunque
realmente no importa Quién fue el
primero y quién es el segundo ya que
crearon Twenty y dejaron secuelas en
miles de adolescentes por toda España
así obviando discrepancias el equipo a
ver Me imagino que en el vídeo contarán
porque lo quitaron eh o titular de
Twenty sería el siguiente Ha de yeme a
How emprendedor y primer director
Joaquín Ayuso el programador que hizo el
código de que me suena la cara de este
hombre ha creado otras cosas está en
otros proyectos que sean conocidos o
cómo virginal Félix Ruiz el responsable
del marketing cuenta la leyenda que
feliz se sentaba en la cafetería con la
chica más guapa y utilizaba su labia
para contarle lo que era Twenty y
regalarle 10 invitaciones y así
empezaron a conseguir sus primeros
usuarios visitando residencias de
estudiantes y cafeterías de
universidades y luego llegaron
cuya dirección Twenty no hubiera durado
ni tres meses
Según dicen y qué nivel lee un
programador que trajo zarin parece que
lo más justo es decir que entre estos
cinco emprendedores crearon Twenty y lo
hicieron bien el sistema de invitaciones
generaba una sensación de exclusividad
que te hacía crear estar en Twenty si
eras joven tenías que estar en Tuenti
esto también ofrece una falsa sensación
de privacidad tú entidad exclusivo para
los jóvenes novia padres y por si esto
fuera poco Twenty no indexaba Su
contenido en los buscadores claro es
verdad
Si tú no tenías cuenta de Twenty tú no
podías ver el Twenty de otro o sea yo no
podía [__] y Buscar a Dallas en Twenty
yo saber si yo tengo todo en ti sí pero
si no tengo cuenta de Twenty no
y no salían cosas en Google Como por
ejemplo los tweets y demás
Qué bueno qué bueno Esto significa que
si buscabas por ejemplo tu perfil en
Google no aparecía en los resultados A
diferencia de Facebook que cuando ponías
el nombre de una persona su perfil era
lo primero que te aparecía y era un
tremendo cagarro en lo que respecta
privacidad El quinteto fundador tenía
contactos así que no tardo en conseguir
los primeros inversores Bernardo
Hernández cofundador de idealista Y
entonces directivo de Google y que había
sido profesor de ajao en el icade de
comillas fue uno de los primeros
inversores también lo fue Carlos de Zeus
business angeli padre de un compañero de
la misma universidad como estudiar en la
upv Twenty fue viento en popa abrieron
oficinas en Madrid y eran como tienen
que ser las oficinas de una startup con
mesa de Ping pong y guitarras solo así
podían despertar su creatividad
oficina
y desarrollar conceptos que marcarían un
antes y un después como las visitas al
perfil
[__] es la visibilidad al perfil es
verdad
Ojalá pudiera yo recuperar mi cuenta de
Twenty tío me encantaría ver mi Twenty
Me encantaría ver mi Twenty tío
hoy todos están obsesionados con los
likes y los seguidores pero el contador
de visitas al perfil era la idea
definitiva de estándar social una
métrica básica que cuantificaba la
popularidad del individuo
que le permitía compararse con el grupo
para conocer su posición exacta en el
escalafón social perversamente brillante
también crearon la posibilidad de
escribir un estado que el sujeto iba
actualizando según dictaban sus hormonas
preadolescentes si echara como el muro
principal el estado vale el muro
principal y ahora luego hay la gente
también te escribía y las invitaciones a
eventos o la invitación es evento
Qué bueno sí sí hoy Estaba muy estaba
súper bien
estaba súper bien el Twenty tío en la
peña se tomaba más en serio que un
juramento inquebrantable inicialmente
Twenty fue creado para universitarios
20añeros por eso se llamaba Tuenti
fonéticamente 20 en inglés pero vamos
universitarios mis [__] de los
pubertarios depravados que estaban
deseosos de conocerse a sí mismos y su
rol en la sociedad por eso cuando los
creadores vieron que el target se les
escapaba empezaron a decir que tú
entidad en realidad una conjunción de
las palabras tú e identidad para así
abarcar a más gente pero no se lo creyó
nadie a todo esto Mientras empezaba a
España yo siempre lo he entendí como
mira en el chat tío tenía chat
tenía chat eventos patrocinados
calendarios hoy no tienes ningún evento
Oye que es que estaba súper bien y ahora
tú llegabas a casa y tenías
gente que te han aceptado amigos
etiquetas en fotos
es que estaba súper bien tío
estaba súper chulo tío
por las aulas de secundaria de España
Twenty fue renovando su plataforma
incluyendo novedades como un chat para
hablar con tus panas después del cole o
intentar ligar con minitas Twenty videos
una especie de YouTube dentro de Twenty
que no debió de funcionar muy bien
eso de Twenty vídeo no me acuerdo yo
o Twenty juegos Esto sí que era la leche
porque podías echarte una partida al
billar con tu crush mientras cerrabas la
estrategia por el chat y el backyard
Monsters tremendo juego este juego ha
sido el causante de numerosos suspensos
entre los alumnos españoles Aunque
tenemos constancia de que ha causado al
menos una prueba navegando en la Deep
Deep web he encontrado el blog de
segundo de la esoa acc 2010-2011 y en él
un alumno expone su proyecto sobre
backyard Monsters dice el backyar
Monsters es un juego añadido
recientemente al Twenty y ha tenido un
éxito entre los que utilizan las redes
sociales como Twenty o Facebook después
de llevar un tiempo jugando adquieres
una especie de idioma En clave ejemplo
esta mañana le destruí los hilos los
colectores
de los vídeos tampoco me suena lo de los
vídeos me quiere sonar un poco pero
claro tengo una lo de los vídeos me
quiere sonar un poco pero claro como
vídeos que eran de tu perfil a lo mejor
no me acuerdo si las incubadoras con
siete ichis y nueve fans los que no
hayan jugado a este juego no entenderán
una m Pero los que sí le parecerá lo más
normal del mundo ya no te tocó
ya tenía responsabilidades de adultos
no sé yo creo que el tuentero Tuve yo
hasta que se cerraría no me acuerdo no
me acuerdo no sé no me acuerdo la verdad
Ojalá poder buscar algo Espero que le
pusieran un 10 la cuestión es que
durante sus dos primeros años Tú entino
generaba ingresos y como toda red social
solo había una opción la publicidad pero
no tan deprisa estamos hablando del 2008
en aquel entonces no existen los
influencers como conocemos hoy en día
evidentemente existían blogueros y
páginas web que ganaban dinero con
publicidad con los típicos banners de la
época pero Twenty quería hacerlo de
forma diferente querían convertir la
publicidad en una experiencia la primera
campaña publicitaria de Twenty fue la de
yo Facebook si lo tenía también tesa yo
tenía test yo tenía Facebook y Twenty
las dos cosas Tommy un perfume
un beso Orlando Muchas gracias muy de
Tommy Gil figger utilizando los datos de
sus usuarios de un título lanzar un
anuncio que solo verían chicas de 19 a
21 años de algunas ciudades en concreto
a las que se les incitó a la acción
consiguieron que un 33% de las usuarias
entraran en la web de la marca y el 12%
manifestará interés en adquirir la
oferta y caro moyano del entonces
director de comunicación de Tuenti dijo
nuestros usuarios se identifican en sus
páginas personales a partir de una serie
de datos que permiten segmentar la
audiencia hasta límites hasta ahora
insospechados puede haber criterios
geográficos de edad de gustos de sexo
esto permite alcanzar dianas
publicitarias muy eficaces sin armar
ruido innecesario ni bombardear a toda
la comunidad con información que no le
resultas a día de hoy lo que hace Google
lo inventó Twenty esa técnica o sea hoy
a cada uno le aparecen anuncios que
estén basados en sus intereses eso así
está útil así así ese mismo año 2008
lograron facturar 600.000 euros y solo
era el comienzo porque para 2013
tendrían registrados en su plataforma 15
millones de usuarios todos con sus datos
para segmentarlos sin monetizarlos
mediante publicidad La era de Twenty
había llegado
Si pudiera rescatar mi Tuenti madre mía
lo que sacaríamos de ahí
si las redes sociales de hoy en día
causan ansiedad a los jóvenes tú entiles
causaba esquizofrenia que era otra época
no había límites lo real y lo virtual se
difuminaban y nadie parecía saber hasta
qué punto podía tener consecuencias lo
que subías a internet hoy en día si
alguien sube una foto indebida a
Instagram digamos que es un poco yo me
acuerdo de filtraron un vídeo de una
chica
íntimo por ahí por tuentitas normal como
si nada despistado es bien sabido que tu
jefe te espía en las redes sociales que
tú crees te va a juzgar por tu feed y
que tu identidad digital es tan
importante como tu identidad en el mundo
físico por eso mismo cuidamos al detalle
todo lo que subimos ponemos filtros que
eliminan las imperfecciones de nuestra
piel y revisamos el pie de foto 50 veces
para comprobar que parecemos lo
suficientemente inteligentes esto es
absolutamente lo opuesto a la filosofía
tú en ti para empezar Twenty estaba
lleno de fotos de gente borracha
efectivamente estabas viviendo tus
primeros calimochos y siempre salía la
zoqueta de turno que sí y ahí ahí no
mirabas nada lo subías y hasta no
mirabas como ahora no se puede subir las
redes sabes Llévame esta cámara a la
fiesta y sí eso esta cámara se la madre
mía esta cámara se la regalé yo a la
Lore esta cámara se Uy mañana le voy a
poner yo esto Esto se lo regalé yo a la
Lore no hacía fotos ni lo usaba apenas
ni nada pero era porque porque le
gustaba el diseño esta cámara se la
regalé yo a la luz estoy 100% seguro eso
significa que la gente subía tus fotos
sin consentimiento esto hoy en día
parece una barbaridad Pero antes era el
pan de cada día te despertabas un
domingo y veías esas adictivas
notificaciones verdes que decían que te
habían etiquetado en 40 fotos es verdad
y te hacía ilusión que subieran fotos
tuyas sin consentimiento
es verdad es verdad ojo eh fotos tenías
35 comentarios y ocho mensajes privados
Por cierto A diferencia de hoy no se
sacaban 40 fotos para elegir la que
mejor quedaba se sacaban 40 fotos y se
subían a las 40 desenfocadas con caretos
y con desconocidos en el fondo daba
igual no se iban a enterar De hecho las
fotos de Twenty no eran fotos sin cuanto
peor para tu vida es más razón para
subir la foto por eso estaba llena de
fotos de adolescentes vomitando y se
popularizó la palabra foto Tuenti como
el llamamiento ancestral que hacía que
todo se apiñaran para captar
Sí tío sí es verdad para el momento a lo
mejor algunos padres se hicieron cuentas
para espiar a sus hijos pero tampoco es
que fueran como ninjas tú en tira una
red social de adolescentes y los viejos
infiltrados no pasaban desapercibidos
tenemos que entender que la época de las
redes
sociales y estaba iniciando no sin
polémica los padres y los profesores se
daban cuenta de que los adolescentes
estaban todo el día en Twenty Y si
estaban empezando a preocupar acaso son
los niños conscientes de los peligros de
internet
no era mucho mejor
en aquel entonces estaba mucho mejor el
Facebook el fe uno era como ahora
Facebook era como muy raro no sé no
saben que detrás de la pantalla bajo el
perfil de Juanito de 15 años puede estar
un Depredador pero sobre todo
acaso son los niños conscientes de que
el lenguaje que están utilizando en
Twenty va a tener terribles
consecuencias en el Castellano lengua de
Cervantes esto es en serio la mayor
preocupación Cuando surgió tu entidad en
los pedófilos pero la segunda y muy de
cerca era el uso del idioma solo tenemos
que entrar en Google escolar y Buscar
Twenty lenguaje para ver que en la época
Se realizaron varios estudios sobre el
lenguaje que se usaba en Tuenti escribe
Alba torrego González de la Universidad
Autónoma de Madrid desde un punto de
vista académico el uso de la lengua
puede parecer plagado de errores e
incluso de aberraciones y sin embargo
aplican novedades ingeniosas que
permiten una comunicación más clara y
espontánea entre los usuarios de Twenty
se han encontrado los vocativos fea
gorda
o tonta usados en conversaciones entre
chicas y
que se utilizan como Saludos entre
chicos Parece ser que el lenguaje de
tuentino cumpliría con Los estándares
Morales de Twitter de hoy en día también
se detectó el fenómeno del acortamiento
léxico en frases como me encanta tu
príncipe que hacía referencia a la foto
de perfil o principal del usuario pero
el verdadero terror de tu profesora de
lengua fue sin duda la sofisticada
escritura cani la propia albatorrego
estudió Este lenguaje en su estudio
tío Ojalá recuperar mi Tuenti eh daría
[__] vergüenza eh estoy escribiendo así
con este idioma
[Música]
idioma caniléxico total eh escribo en el
Twenty como pronuncio apunte sobre la
ortografía en una red social y en él
analiza las causas por las que en frases
como esta nos comíamos las vocales y
utilizábamos la k por la [__] cara que
no me apetecía estar en clase y no había
desayunado así nos hemos ido por ahí
Jeje Ya tengo el justificante así que me
da lo mismo Jaja el verano Pues como
siempre vivir en la calle Aunque yo echo
de menos un estudio que revelase las
razones por las que una letra se
escribía en mayúscula y otra en
minúscula algunos dirán que es al azar
pero yo estoy seguro de que los canis
tenían sus razones por supuesto hay que
sí teníamos nuestras razones lo de los
mayúsculas minúscula
yo me suena que era la
consonantes en mayúscula
y las vocales en minúscula
Sí sí el toloquito 85 literalmente el
nombre de usuario era así
vamos que mira te lo voy a escribir
ahora mismo como era vale
no no me suena así
no no así no me suena No no así no es
es así no es así no es
todo loquito [__] no me acuerdo cómo
era aclarar que el lenguaje Tuenti no es
un lenguaje creado para la red social
sino que fue una herencia que vino de su
antecesor más fuerte el mítico y
tremendísimo Messenger o msn
probablemente fue la llegada de Tuenti y
la que nos hizo olvidarnos del
queridísimo chat de zumbidos Y al
parecer había otras llegadas que nos
harían olvidar del propio duende
la caída de Twenty importante qué pasó
Por qué
Qué pasó
Durante los primeros años Twenty lo hizo
frente a Facebook sobre todo por el
carácter joven de sus usuarios estos
vían a Facebook como algo para mayores
para redes sociales
para ellos pero poco a poco fueron
apareciendo otras redes que sí que
podrían engancharlos Twitter de hecho a
día de hoy en Facebook abundan la
señoría la señoría vino de Facebook
creado en 2006 a la parque Facebook
comenzó a crecer fuertemente y en 2010
entró en el juego Instagram estas dos
además de ser mucho más atractivas para
los jóvenes teniendo una característica
muy concreta estaban diseñadas o bien
adaptadas para ser consumidas en
Smartphone y se amoldaron mucho mejor
que tú en ti en la transición de
ordenador a móvil
Sí el Twenty en el móvil me acuerdo
llegué a tener un móvil [__] pura es
verdad muy incómodo Eso no significa que
Twenty no tuviera su versión móvil sí lo
tuvo Pero según recuerdo Tuenti Siempre
fue una red social que se disfrutaba más
en escritorio que en Smartphone tal vez
conocedores de lo que se venía en el
sector El que intento fundador decidió
vender el 85% de la empresa a telefónica
por el módico precio de 70 millones de
euros un año después telefónica como
una red social que se disfrutaba más en
escritorio que en Smartphone tal vez
conocedores de lo que se venía en el
sector El que intento fundador decidió
vender el 85% de la empresa a telefónica
tu enti fue vendida telefónica aquí en
MX era lo mismo pero en el metroflock
el 85% vamos eh fue vendido a telefónica
por el módico precio de 70 millones de
euros un año por culo Te vendo Twenty y
te vuelvo y te vendo las bragas de mi
madre si hace falta Yo después
telefónica compró el 100% de la empresa
La pregunta es por qué iba telefónica a
comprar una empresa cuyo futuro se veía
oscuro que iba a tener que competir con
otras redes sociales de carácter
internacional por los datos a telefónica
le interesaba la base de usuarios de
Twenty Su objetivo era crear una
operadora móvil dirigida adolescentes y
así lo hizo en pocos meses Twenty creo
tú una operadora móvil que no
existe no O sea la operadora sí existe a
día de hoy no una operador o sea
telefónica era dueña de Twenty cuando se
convirtió en una operada Pero tú fíjate
eh era una red social
y se convirtió de repente en telefonía
terminó de cuajar al menos en España
Aunque sí se expandió por latinoamérica
Mientras tanto la gente abandonaba por
completo la red social
2016 se eliminaron las funcionalidades
de la red social de la web de Twenty
Aunque
en 2016 todavía existía
teniendo yo ya canales de YouTube
existía esto
Pues vete todas saben qué año Entonces
yo es que me cerré la cuenta seguramente
Entonces yo la cerraría la daría de baja
la daría de baja
y dejaron que sus usuarios pudieran
Descargar sus datos Durante un año esas
fotos de adolescentes desinhibidos
insensatos y hormonados pudieron ser
rescatadas por aquellos cuyo carácter
roza lo masoquista yo Por supuesto no me
encuentro entre ellos la operadora Móvil
por su parte ha dicho Adiós
definitivamente este 2022 o dos
operadoras de bajo coste
del telefónica logró acaparar a más
clientes por lo que telefónica decidió
unificar y traspasar los clientes de
Tuenti a o2 según Sebastián Muriel que
sustituyó a zarinche el como ceo a
partir de 2015 no fue Facebook sino
WhatsApp e Instagram Quienes más
tuvieron que ver en la caída de Tuenti
también afirma que su Verdugo fue el
móvil la transición de la web al
smartphone afirma que lo intentaron todo
[Música]
qué fuerte
Oye pues aquí a censura o algo El chaval
Mira a ver vamos a ponerlo en cámara
lenta a ver qué habrá quitado algo
porque el dato no será exacto
[Música]
no sé qué muy bien posicionado en algún
que otro ranking de vende humos
no sé escúchame
qué fuerte eh me queda flipando está muy
bien el vídeo suscribiros al Canal del
chaval
twenty.com y te metes y no existe nada
te metes en el chiste nada
es imposible A ver es imposible
y en la web Machine es imposible que
haya cosas de Twenty evidentemente
porque ahí no se quedaba Google
imposible por completo no
ostias espera en el 2023 hay una captura
[__] [__]
sí que hay
el tiempo me dio la razón Facebook es
mejor Twenty lo vendieron por 70
millones porquería te quiero Javi yo te
quiero
ojo eh
Sí claro pero de perfiles es imposible
de perfiles es imposible
imposible recuperar absolutamente nada
esto qué
no sale de perfiles es imposible
recuperar nada claro
porque eso no era público Mira te
aparece esto mira
qué [__] [__] Eh quítate mira
te imaginas acordarte de tu cuenta y tu
usuario
pagar aquí solamente va a salir portadas
evidentemente
a ver 2014 2010
pero es imposible que haya nada Claro
voy a 2009
acceso a Twenty y mira
es fuerte mira
Mira páginas oficiales Movistar
PlayStation
Pero esto va a ser imposible no
porque para perfiles de personas no
PlayStation estamos esperando vuestros
vídeos recordad que todavía os queda
todo el fin de semana
mira pero no se ve bien
está cuando empezaba a tener páginas
mira
pero claro qué perfiles de la gente es
imposible
porque eso no era público como los
Twitter y el Facebook
[__] sería increíble recuperar mi
Twenty tío os lo juro que lo compartiría
con ustedes
sería increíble pero claro es que eso va
a ser imposible es que eso no puede ser
es que no se me pasa nada por la cabeza
porque seguramente ellos mismos
claro capturas de la guagua Machine de
ningún tipo de página de esta no puede
existir solamente de la parte que fuera
pública O sea la portada y poco más
la portada o poco más
Javi revise esta gran Te mandé algo pero
ya luego lo que es
[Música]
el es que incluso ellos los servidores y
demás
incluso ellos los servidores a ver en
instagram no tengo nada quién me lo ha
puesto
quién me ha puesto que revise Instagram
m y x x
que reviso hija
es el que te dice que veas un vídeo ya
me voy ya no veo ningún vídeo chicos nos
vemos Muchísimas gracias por esta noche
mágica hemos estado mucho hoy no Ay Sí
además yo venía de tres al Seo
Muchas gracias por esta noche tan mágica
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]